El mundo es complicado.
Nunca podemos arrestar a toda la gente mala.
Al menos, he
esos tipos bajo control
y no causarán problemas serios.
Pero incluso si lo hacen,
sé con quién hablar.
Si pasa algo allá afuera,
casi con seguridad saben algo.
¿Cómo podemos bailíos
trabajar en casos sin informantes?
¿De acuerdo?
Di algo.
Lo sabía.
No me respetas como tu amo.
Maestro.
Déjame lavarte la espalda.
Sangeng.
Te enviaré a arrestar a todos esos
sinvergüenzas.
¿Qué dices?
Eso es genial.
"Eso es genial"?
Tontería.
Hay más de 300,
y los arrestarás a todos?
¿Cómo?
La clave es atrapar al líder.
Eso es lo que haré.
¿Y entonces qué?
¿Cómo los convictos?
Cometieron todo tipo de delitos.
Serán muchos
víctimas y testigos.
¿Víctimas y testigos?
Son expertos en
amenazar y comprar
víctimas y testigos.
¿Vas a
competir con ellos en eso?
¿Y esto?
Aquí tienes una tarea.
A partir de ahora,
compruebe los ingresos
de esos gángsters en secreto.
Guarda los libros
y ver cuánto
ingresos ilegales que tienen.
Si alguna vez
tiene la oportunidad de ir tras ellos,
reunir evidencia basada en los libros.
Entre todos los casos,
tienes que encontrar algunos
testigos sin miedo que no quieren dinero
para testificar por ti.
Maestro.
No me dirían
qué ingresos tienen.
Además,
es imposible averiguar
cuánto
un negocio legal
está haciendo sin el libro mayor,
no hablemos de esos negocios dudosos.
¿Cómo
guarda los libros?
No puedo ofrecerle ningún consejo al respecto.
Tienes que averiguarlo.
Hacer justicia
es mucho más difícil
que frotarme la espalda.
= Ripe Town =
= Episodio 3 =
Hola, Puppy.
Obtiene algo de agua
desde el pozo del patio.
¿Por qué plantas de repente un árbol?
Escuché que le pasó algo a Feng
así que vine a visitar,
sólo para ser mantenido como trabajador.
Quería llenar el foso
para el cuerpo de mi tío.
Pero luego pensé que
lo mejor
planta un árbol aquí.
¿Qué árbol es?
Flor de ciruelo.
¿Qué dijo el forense?
La herida fatal
estaba en la parte de atrás de la cabeza.
El asesino lo golpeó repetidamente
con ese ferule de bronce
y aplastó el hueso occipital.
Había un pollo sin cabeza
relleno en la boca de tu tío.
¿Una gallina?
Un polluelo de gallina,
decapitado.
Sr. Feng.
Estoy bien.
¿Qué es el juez de condado
va a hacerlo?
Se dio cuenta de que era un crimen grave
con dos muertes seguidas.
Así que empezó
escribiendo otro informe.
Así que cree que
es un asesino en serie responsable
por la muerte de tu amo y mi tío.
¿Sí?
Pero el asesino
mató a tu maestro para buscar justicia.
¿Por qué mató a mi tío?
Fue el Sr. Wang de alguna manera
relacionado con el capitán Leng?
No es posible.
Tengo otra teoría.
El asesino ha estado aquí para la escuela.
El Sr. Wang lo golpeó
con el ferule muchas veces.
Más tarde, el asesino
fue agraviado por el capitán Leng.
Desde que mató al capitán Leng,
decidió tomar venganza
también al Sr. Wang.
No.
Luego mataría a todos
que lo ha ofendido.
Nunca terminará.
No, no.
Sicong.
Tienes razón.
¿Yo?
Estos mensajes son como
discursos conmemorativos.
Pero, ¿por qué estas palabras?
Sí, ¿por qué?
Porque son largos.
No tiene sentido.
Si quisiera
matar a solo dos personas
y dejar los discursos en memoria como ritual,
luego las haría venir en un par.
Buen punto.
Si el asesino
solo quiere matar a dos personas,
entonces un couplet
será mejor como un mensaje.
Así que lo más probable es que
comete otro asesinato.
¿Por qué eligió
este mensaje de todas las dichos?
Revestido...
Vestido con atuendo
a finales de primavera.
Cultivado
y los jóvenes.
Bañarte en el río Yi,
y el viento en el altar.
En casa con canciones.
Has estado leyendo.
Estoy empezando a leer los Analects.
Esta es una parte fácil.
Confucio y sus cuatro estudiantes
estaban discutiendo sus ambiciones.
Tres de ellos querían
estar en altos cargos.
Pero solo Zeng Xi
dijo algo diferente,
que es este mensaje.
Entonces,
no lo entiendo.
Ilustró las aspiraciones de Zeng Xi.
No aspiraba a ser un alto funcionario.
Tampoco tenía ninguna ambición.
Lo que anhelaba
era un picnic en primavera.
Lo que anhelaba... De acuerdo.
Has dicho que
el asesino
citando dichos de una manera cínica.
Citó la expresión "jóvenes",
y tu tío era profesor...
Habla tu mente.
Si estaba destinado a mostrar un anhelo,
entonces el asesino lo citó
presentar algo
lamentable.
Da a entender que
el Sr. Wang ha hecho algo
lamentable con los jóvenes.
Sangeng
me puedes dejar
mirarlo primero?
¿Por qué?
Quiero investigar sola
porque
no es solo sobre cómo murió.
Es también acerca de cómo vivió.
¿Sospurgas que
hecho algo innombrable?
Sospecho que él
hecho algo horroroso.
Se les entregará a nuestra casa.
Shicong.
Tu trabajo...
Mi trabajo?
Sangeng,
mi trabajo no importa.
Pero vos.
El capitán Yi va a tratar contigo.
No estás a su lado.
Ve a pedir disculpas.
Preparé un gran regalo para él.
¿Un gran regalo?
65 taels. 300 taels.
80 taels.
Qu Sangeng,
¿Qué dijiste que era?
Tarea dejada por mi maestro.
Creo que es útil para ti.
¿Qué quieres decir?
Escuché que las pandillas
te hicieron su nuevo líder.
Alguien tiene que contener a esos hooligans.
Tu amo se ha ido.
Tengo que cargar con la responsabilidad.
¿Qué? ¿Alguna objeción?
En absoluto.
Entiendo totalmente.
Es por eso que te lo doy.
Dios sabe cuánto
están haciendo cada mes.
No es tan difícil si quieres.
Bueno, eso es nuevo.
Sé más específico.
La primera categoría es la más fácil.
Es la "tasa de limpieza"
Cobran por las pequeñas empresas.
Ve por las calles de negocios
y visita unas cuantas ferias de mercado.
Pregúntale a los empresarios
y lo sabrás.
Tienen un ingreso fijo cada mes.
Parece sencillo.
Entonces, tenemos ingresos
de casinos y préstamos.
Este dinero
se cambia en plata
en los bancos cada mes.
Pero, por supuesto, no
dime la cantidad real.
Me fijé en unos pocos
aprendices de contable
de algunos bancos durante meses
y los atraparon buscando acompañantes
cometer adulterio.
Luego se convirtieron en mis informantes.
Eso es interesante.
Después, tienen varios
prostíbulos.
Los dos ratas y los tres lobos
secuestrar a mujeres
y enviarlas allí.
Afortunadamente, varios colegas oficiales
visita esos lugares a menudo.
Así que aprendí cuánto
esas mujeres fueron vendidas.
Conozco a esos oficiales
estás hablando.
Por supuesto, no pueden ocultarte.
La renta principal
es la propiedad y los campos
ellos obtienen por medio de apuestas falsas,
chantaje y enmarcar a la gente.
Las transferencias de propiedad
debe registrarse aquí.
Así que pregunté a nuestros empleados.
Eso es casi todo.
No fue tan difícil.
Me llevó un poco de esfuerzo.
¿Cuánto esfuerzo?
Unos tres años.
Lamentablemente,
no puedo averiguar cuánto
ellos hacen
de todos los demás menos organizados
actividades ilícitas.
Sangeng,
has trabajado tan duro.
Sí.
Maestro dice que
no debería ser su aprendiz
y debería ser un contador.
Sangeng
guardaré el libro aquí
y estudiarlo con cuidado.
¿Me puedes decir que
cuántos ingresos tienen en total
tienen en total cada mes?
Esos Dos Rats y Tres Wolves
haz cerca
2000 taels de plata cada mes.
¿Tanto?
T Entonces sabes cuánto eran
pagando a tu maestro
todos los meses?
Nunca lo mencionó.
Así que nunca pregunté.
Creo que sería menos de 50 taels.
Creo que era así como el Maestro
dio un tael a todos
en el Escuadrón de Cazadores.
Qu Sangeng,
esto vale una fortuna.
¿Por qué me lo diste?
Vale la pena una fortuna cuando la tienes.
No vale nada en mis manos.
He averiguado las cosas.
Maestro se ha ido.
Necesito a alguien
me cuide en el Yamen.
Hace unos días,
era lo suficientemente temeraria
te ofendió.
Eres magnánimo, así que por favor no
tómelo a conciencia.
Levántate, levántate.
¿De dónde viene eso?
Escuché que eras terco,
ignorante,
y lleno de ti mismo
por tu amo.
Pero parece que
has visto
y demostró su talento.
No te preocupes.
A partir de ahora,
trabajar para mí y te trataré mejor
que tu amo.
No necesito algo.
Pero ese alguacil auxiliar
implicados
y disparó hace unos días.
Me siento así...
Sin problema.
En realidad no me atrevo a aceptar tu libro mayor
si no lo haces
pide algo.
Solo un alguacil auxiliar.
Déjalo volver.
No lo quise decir, de todos modos.
Gracias, capitán.
No hay problema.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa con la caligrafía?
Exactamente.
Sr. Feng.
Vinimos aquí porque
hemos oído que querías devolver
las tasas de matriculación.
¿Por qué nos diste
estos trabajos de caligrafía?
No era mi idea.
¿No fue así?
¿De quién fue la idea?
Mi tío.
¿Sr. Wang?
Mi tío
llegó a mi sueño ese día.
¿Qué?
Le molestaron dos cosas.
Primero,
la tasa de matriculación.
Él aceptó las tasas de matriculación
pero falló en enseñar a sus estudiantes.
¿Cómo puede descansar en paz así?
El Sr. Wang era en efecto un hombre honorable.
Así que la caligrafía funciona
después de su funeral,
casi se agotaron sus ahorros.
Afortunadamente, soy hábil
en pintura y caligrafía.
Y soy conocido en el condado de Du.
Pensé que podía darme mi trabajo
para pagar la tasa de matrícula.
¿Qué crees?
Caballeros,
qué crees?
No hay problema.
Sr. Feng,
es muy amable de tu parte para ofrecer eso.
En ese caso,
te dejaremos trabajar
y atender a nuestro negocio.
Espera.
Mi tío
tenía otro problema.
Él dijo que
si los estudiantes se detuvieron
a causa de su muerte súbita
entonces no podía enfrentar a los santos
y nuestros antepasados.
Se puso muy emotivo
cuando hablaba
y terminó cubierto de lágrimas.
Qué...
Para consolar su espíritu,
por qué no hacemos volver a los estudiantes aquí
estudiar durante otros cinco días?
Seré el profesor.
Sr. Feng.
Sabemos que quieres decir bien.
Y confiamos en ti.
Pero
después de lo que pasó aquí,
no creo que sea una buena idea
para nosotros traer a nuestros hijos de vuelta aquí.
¿Qué crees?
Es cierto.
Sr. Feng.
No soy un hombre supersticioso.
Pero alguien murió
después de todo, en esta habitación.
Mi hijo
es un niño tímido.
Por favor, perdónanos.
Perdónanos.
Parece que
estaba siendo desconsiderada.
Pero
mi tío dijo
que visitaría
sus estudiantes en persona si es necesario.
Si tu hijo es tímido,
no le dejes dormir solo.
Si mi tío visita a tu hijo
y no puede recitar los textos, entonces...
No te forzaré.
Levanta la mano
si vas a traer a tus hijos.
Tío, mira.
No visites a los
con las manos levantadas.
Gracias.
Solo unos pocos no vendrán.
Has ahorrado
mi tío un poco de trabajo extra.
Quiero más.
Señor, permítame ayudarle a entrar.
Sr. Song.
Enséñame a escribir poemas la próxima vez.
¿Por qué estás interesado en eso?
No soy tan guapa.
No tengo talento musical.
Así que no soy presentable.
Yigrui tampoco conoce música.
Pero escribe poemas.
Así que tiene más clientes.
No todos pueden escribir poemas.
Yigrui tiene mucha suerte.
Puede escribir poemas
y obtiene pescado fresco todos los días.
El pescado sabe bien.
Picar.
También puedes tener pescado hoy, ¿verdad?
Sí.
Todo gracias a ti.
He pedido al cocinero que
para mantenerme grande.
La Sra. Lin es tan tacaña.
Puede permitirse uno o dos
incluso si no tienes muchos clientes.
Pero te tengo, Sr. Song.
Vienen una vez al mes.
Puedo tener
pescado fresco al menos una vez al mes.
Chunxing,
entonces
quieres que vuelva este mes?
Claro.
Pero, ¿se saltará el próximo mes
si visita dos veces este mes?
Claro.
Tengo que pedir prestado dinero
para volver a visitar este mes.
Debo devolverlo el mes que viene.
Entonces deberías venir el mes que viene.
Dos veces de tener pescado este mes
pero ningún pescado el mes que viene,
es peor que uno al mes.
¿Por qué es eso?
No te preocupes por el futuro.
¿No es genial
tener pescado dos veces este mes?
No.
Porque es algo que esperar.
Es algo que esperar.
Chunxing.
¿Y si dejo de venir
o qué pasa si
visito a otra persona
en lugar de ti?
Sr. Song.
¿He dicho algo mal?
Espero que tú,
no el pescado.
Te espero.
Chunxing,
deberías esperar
el pez,
yo no.
Recuerda.
No pongas tus esperanzas
a nadie.
¿Entiendes?
Tengo que ir.
El Sr. Song se va.
Sr. Song.
Tu amigo te ha pagado.
¿Mi amiga?
Es cierto.
Sr. Song.
Aquí está tu amigo.
Saludos.
¿Me recuerdas?
Soy Zhang Jizu,
el ama de llaves del Sr. Xue.
Así es usted.
Saludos,
sr. Zhang.
¿Son quemadas tus manos?
¿Mis manos?
Perdóname, Sr. Song.
No nos conocemos.
¿Por qué me pagarías si tu dinero
no te estaba quemando las manos?
Sr. Song.
Déjame despedirte.
No es necesario. Tengo mi burro.
Puedo soportar el reinado.
Vamos.
Ve.
Sr. Song.
Déjame ser honesto.
Necesito un favor.
Junto a la puerta de atrás
de la Torre Cuihua, en el callejón Yanzhi,
hay una mansión sin reclamar
abandonada durante años.
¿Me lo puedes vender
en nombre de la oficina del condado?
Nombrarás el precio.
También tienes que decidir cuánto
acudir al condado.
El resto es para ti.
Conozco esa mansión.
No se abandona como dijiste.
Se llevó.
¿Se tomó?
No es posible.
He preguntado alrededor.
Se ha abandonado durante años.
La hierba se ha elevado.
La casa está a punto de derrumbarse.
El capitán Leng me dijo
sobre esa mansión el mes pasado.
¿Capitán Leng?
¿El que acaba de fallecer?
Me dijo que
se abandonó la mansión.
Las personas sin hogar y los hooligans
se reunirían allí
y luchar por el césped
de vez en cuando.
Me preguntó
si la oficina del condado
podría sellar la puerta con ladrillos.
Lo examiné
y descubrí que
el condado lo había vendido a
un empresario ambulante hace seis años.
Pero...
Ve.
Lo comprobé hace unos días.
Todavía estaba abandonada.
La familia Xue tiene tantas propiedades.
¿Por qué quieres una mansión mocosa?
No es para mi maestro.
Es para mí.
Mira, estoy en mis cuarenta años y es tiempo
casarse.
Sé que ese lugar
no tiene un buen ambiente,
pero es barato.
No creo que puedas entenderlo.
Escuché que un hombre de negocios ambulante
lo compró pero nunca vivió allí.
Nadie sabe dónde está ahora.
No es extraño.
Lo comprobé hace unos días.
Todavía estaba abandonada.
Pero había
unos cuantos objetos más en el patio.
¿Cómo sabes acerca de esa mansión?
Perteneció a Chen Wang.
La mansión
era justo al lado de la Torre Cuihua.
Era el mejor lugar
matar al capitán Leng.
Me pregunto qué puede averiguar el Sr. Song.
Song Chen no es un hombre ordinario.
Escuché que el aprendiz del capitán Leng
preguntaba alrededor
sobre ese fuego hace dos décadas.
Vigila a él.
Lu Zhi se ha ido hace mucho tiempo.
No pueden descubrir nada.
La Lu Residence es enorme
con cuatro yardas.
La puerta lateral estaba cerca de mí.
Recuerdo claramente
que el fuego fue el peor allí.
El fuego fue un accidente.
Cayó la vela y comenzó el fuego
en el dormitorio principal en el patio principal.
Se extendió rápido y la residencia iluminó.
Los cuatro miembros de la familia,
el maestro Lu Jinxin, su esposa la Sra. Zou,
su hijo mayor, Lu Buyou,
y murió su segunda hija, Lu Ping 'er.
Lu Zhong, ama de llaves,
las criadas Shiliu y Haitang,
y sirvientas
sra. Zhang, Sra. Li y Sra. Ji
todos murieron durante el incendio.
El guardián nocturno Qu Tianming
murió tratando de extinguir el fuego.
El guardián nocturno Qu Tianming.
Padre de Sangeng.
Recuerdo ahora.
Había un hombre,
su sirviente.
Chen... Chen Wang.
Sobrevivió.
Escuché que sobrevivió
porque tuvo mucha suerte.
Era un jugador.
Ganó impulso
y fue a jugar en la ciudad.
Hizo una fortuna
y compró una residencia
alrededor de Yanzhi Alley, creo.
Yanzhi Alley?
Por la puerta trasera de la Torre Cuihua.
Cómo...
¿Cómo lo sé
sobre la puerta trasera de la Torre Cuihua?
¿Y luego?
T Entonces se quedó sin suerte,
tuvo una deuda seria,
perdió la residencia,
y ahogarse.
¿Cómo se llamaba de nuevo?
Chen Wang.
Alguien dijo que
sobrevivió el hijo adoptado de Lu Jinxin
ese fuego.
¿Hijo adoptado?
Hablando de este hijo adoptivo,
lo he visto antes.
Tenía 15 o 16 años.
Escuché que era un mendigo
que estaba muriendo de hambre.
Lo llevaron a casa
para ser un chico asistente de Lu Buyou.
Lu Jinxin le agradeció
y lo adoptaron.
¿Cómo se llamaba?
Lu,
ve a encontrar a Lu Zhi si quieres suerte.
Porque es tan bendecido.
Es cierto, Lu Zhi.
Asistente de niño Lu Zhi, esclavo Chen Wang,
la guardia Zhang Gui, y su cocinero You Er
sobrevivió.
Sr. Liu.
¿Dónde están esos cuatro sobrevivientes ahora?
¿Cómo lo sé?
No podemos hacerlos
informe al Yamen regularmente.
Quiero comprobar
su registro familiar.
¿Registrar el hogar?
Está bien.
Adelante a la sala de archivos.
A la sala de archivos.
Lo siento, todavía tengo trabajo que hacer.
Compruébelo usted mismo.
Está bien.
Lo comprobaré yo mismo.
Sr. Song.
Comprobé la residencia abandonada
en Yanzhi Alley.
¿Algún descubrimiento?
Primero,
había un punto reparado en la pared
eso parecía ser un agujero.
Segundo, la piedra de molino.
Nunca fue utilizado.
Si se utiliza para moler arroz o frijoles,
había trazas.
La piedra molar estaba intacta.
Sin embargo,
es raro que
hay marcas de hacedor de piedra alrededor de él
como si el burro hubiera estado trabajando duro
alrededor de la piedra molar.
Es cierto.
No requiere mucha fuerza.
Maese murió allí.
¿Cómo sabes?
Esa residencia estaba al lado
la puerta trasera de la Torre Cuihua.
¿Torre Cuihua?
¿Qué tuvo que ver con tu amo?
Sigue.
Estranguló a mi amo.
El asesino debe haber bloqueado la puerta
y de alguna manera
atrajo a Maestro a gatear por el agujero.
Apuesto a que envolvió una cuerda
alrededor del cuello del Maestro
mientras estaba gateando
y lo ató a la piedra molar.
Entonces el burro movía el molino
y colgó al Maestro en el pilar.
¿Qué estás esperando?
Ve a trabajar.
Oficiales,
qué puedo hacer por ti?
Haré mi mejor esfuerzo.
¿Son Si Baozhu, el fabricante de piedras?
Sí.
Soy yo.
Ven con nosotros al Yamen.
La punta de bambú
perforará su dedo debajo de la uña
por unas dos pulgadas de altura.
Pero dolerá.
Una vez que estés herida,
puedes confesar.
Sigue.
Por favor, no lo hagas, señor.
Señor, soy un fabricante de piedras.
No puedes destruir mis manos.
Tengo que mantener a mi familia
con mis manos.
Déjame darte una pista.
¿Dónde estuviste el octavo día
de este mes?
Estaba trabajando.
He estado trabajando en mi taller
durante dos meses.
Nunca dejé.
¿Nunca?
Nunca.
No, me fui una vez.
A mediados de mes pasado,
fui a la ciudad
y entregó el trabajo.
¿Qué fue?
Una piedra de molino.
Mi hijo y yo lo entregamos
en la mansión del cliente.
Era en Yanzhi Alley.
Ese lugar parecía abandonado.
Nuestro cliente
dijo que lo haría una tienda de tofu
y ordenó la piedra molar.
¿Qué aspecto tiene?
Era
unos siete chi de alto.
Era raro.
Siempre tenía puesto su sombrero de paja.
Lloviera
el día que hizo el pedido.
Así que no era tan raro.
Pero no llovió
el día que entregué la piedra,
y aún lo tenía encendido.
Por favor, mira.
Gracias.
Vamos.
No has visto su cara.
Capté un vistazo
pero no sé cómo describirlo.
Tenía barba pesada
como las estatuas de deidad en los templos.
¿Algo más?
Nada más, señor.
Te dije todo.
Debes decir la verdad.
He visto a ese hombre antes.
No me puedes engañar.
Barba pesada.
Ah, claro.
Sus dedos son delgados
con uñas largas.
Gracias.
Vamos.
Llévalo a la celda.
Señor, te lo dije todo.
Digo la verdad, señor.
Señor, estoy equivocado.
Estoy equivocado.
Señor.
Señor, estoy equivocado.
Sr. Song.
¿Cuánto tiempo vamos a mantenerlo encerrado?
Hasta que resolvamos el caso.
¿Qué?
500 taels al mes?
Eso todavía no es nada para ti.
¿No estábamos de acuerdo en
hace unos días?
No sabía
estabas ganando tanto dinero entonces.
Caballeros,
en todo el condado,
todas las empresas,
trabajadores y agricultores
son respaldados por el Yamen.
¿Cómo es que consigues todo el dinero
y no conseguimos nada
cuando se trata de su territorio?
¿Tiene sentido?
¡Tontería!
¿Quieres que mis hermanos se mueran de hambre?
Tienes hermanos, ¿eh?
También tengo hermanos.
Escucha con atención.
A partir de ahora,
quiero 500 taels al mes
sin excepción alguna. También...
Quiero más cuando hay casos
a solucionar.
Capitán Yi.
Estamos hablando de negocios.
Los negocios son sobre negociación.
No se supone que sea una amenaza.
¿Tienes frío?
El agua se ha vuelto fría.
¡Guardias!
Trae algo de agua caliente.
Viniendo.
¿Qué está pasando?
Soy el capitán
de los grupos de ejecución y caza.
Tus vidas están en mis manos.
Estás hablando de negocios
conmigo?
Es mejor que seas inteligente.
Paga para sobrevivir.
Yi Youkao.
No nos empuje a la esquina.
Este lugar es sofocante.
Te has abrumado
y se llevó, ¿eh?
Chicos.
Sácalos
para algo de aire fresco
para despertar.
No es adecuado desnudarse.
Denles una hoja para cubrirse.
Mamá.
Sangeng, has vuelto.
La linterna no salió, ¿verdad?
No, mamá.
Todavía está encendido.
¿Qué pasa, Sangeng?
¿Qué pasó?
Nada, mamá.
Está bien.
Arrodillado.
Los Cinco Señores te invitan
para discutir negocios.
No te vayas.
Sangeng, no te vayas.
Está bien, mamá.
Lo he estado esperando.
Lidera el camino.
Caballeros,
por qué me trajiste aquí?
Sangeng,
estamos muy preocupados
con la muerte del capitán Leng.
Hemos estado trabajando duro
reunir evidencia estos días
y descubrió algo.
La viuda Sra. Zhao en el pueblo de Ping 'an
conectado con Wang Shun,
la segunda líder de la agencia de transporte.
Su marido
fue Wu Jinlong.
Fue arrestado por el capitán Leng
por asalto y asesinato.
Liu Shitou de Siyanjing Street
volvió recientemente.
Una vez lo arrestaron
por el capitán Leng por robo
y consiguió 40 bastones.
Primer Señor,
déjame leerlo solo.
Gracias, caballeros.
Vigilaré a todos ellos.
Por favor, sigue investigando
y ayúdame a resolver el caso.
Claro.
Entonces,
dejarte descansar.
Sangeng
cuál es la prisa?
Preparamos algunos platos y bebidas
para compartir contigo.
Primer Señor,
Iré al grano.
Usted no
tráeme aquí para compartir las pistas
o la bebida conmigo.
Cortaré la persecución también.
Necesito un favor.
Olvídenlo si se trata del capitán Yi.
Es el capitán de ambos escuadrones.
No te puedo ayudar
como bailío insignificante.
Sangeng
no digas eso, por favor.
Solo tienes una oportunidad
contra el capitán Yi.
Sangeng,
si no nos ayudas,
nos abrumaremos
por la oferta mensual
lo pide.
No tendremos
tiempo extra
para otras cosas.
¿Estás diciendo que
si no te ayuda
tratar con el capitán Yi,
no puedes mantener
buscando el caso de mi maestro?
Nos encantaría,
pero nos abrumaremos.
Mi Señor,
el capitán Yi solo quiere dinero.
Solo dígale un poco.
Tus hombres son hábiles
en todo tipo de actividades ilegales.
Para ser honesto,
puedes buscarlo en secreto...
No creo que sea difícil para ti.
No es posible.
No podemos hacer eso.
¿Por qué no?
Sangeng,
sabes que
ladrones,
bandidos,
y ladrones
puede decir que es ilegal.
Pero las pandillas Fang y las pandillas Da
no podemos hacerlo.
¿Por qué no?
Porque trabajamos para el Yamen
tal como tú.
¿Qué dijiste?
Todos los habitantes del condado
estamos aterrados por nosotros.
Es porque somos poderosos?
No.
Es por el Yamen.
La gente del condado tiene miedo de nosotros
no porque seamos despiadados
gánsters,
pero porque el Yamen
nunca viene después de nosotros
no importa lo que hagamos.
Así que establecemos una regla.
¿Cuál es?
Nunca haga daño a un funcionario.
Entonces,
usted Cinco Señores no se atreven
hacer daño a un capitán en el Yamen
aunque todos te tienen miedo.
Ciertamente no nos atrevemos.
Mi Señor,
no creo que solo estés
retribuyendo a los capitanes
de las escuadras de caza, ¿verdad?
Normalmente,
el juez de un condado
está a cargo de los juicios.
Él es el que deberíamos pagar.
Por ejemplo, el Sr. Ma
de nuestro vecino condado de Zhong
cuida bien de nosotros.
Pero mira al Sr. Song aquí,
totalmente inabordable
e impredecible.
No conocemos sus antecedentes.
Incluso los magistrados de condado
no puede manejarlo.
¿Cómo podemos
posiblemente pagarle?
¿Lo has probado?
Claro.
Nadie odia a la gente que trae regalos.
Pero el Sr. Song
los odia con pasión.
Otros funcionarios aceptan soborno.
Pero nadie
se atreve a sobornar más al Sr. Song.
Lo sé.
Y esa es la solución.
¿Cuál es?
Deja al capitán Yi
lleva el dinero al Sr. Song.
No.
No, no.
Incluso sabemos como es el Sr. Song.
¿Por qué correría el capitán Yi?
Mientras le paguen bien,
capitán Yi tomará
todos los riesgos en el mundo.
Ya veo.
Solo tenemos que ofrecer suficiente dinero.
Apodemos.
Dale 1000 taels de plata.
Dile que haga el Sr. Song
ve fácil en un caso.
Adivina cuánto
las embezará.
Digo 500 taels.
Estos 200 taels son un depósito.
La familia Guo que dirige la tienda de aceite
dice que pagarán más
una vez que liberemos a su joven amo.
Capitán Yi.
Escuché
que el joven
se había roto las piernas de alguien.
Es cierto.
Pero tenía una buena razón.
Después de todo,
la víctima dio patadas
primero el perro del joven maestro.
Estás diciendo
que 200 taels de plata
puede comprar un par de piernas.
Entonces, ¿es demasiado poco?
Eso es fácil.
Menciona un precio.
Trabajaré en ello.
Bueno,
¿Por qué no nombras un precio?
Yo diría 300 taels.
¿Es suficiente
para vivir una vida libre?
Sr. Song.
¿Qué quieres decir?
Capitán Yi.
Escuché que has estado
muy ocupado desde
se hizo cargo de la escuadra de caza.
Lanzaste a los Dos Rats y Tres Lobos
en la calle desnudo.
No estás haciendo más joven.
¿Lo has perdido
por el abrumador trabajo?
¿No sabes quién soy?
En realidad es mi culpa.
¿Y esto?
Ya no eres
a cargo de la escuadra de caza.
Me haré cargo.
Vamos, Sr. Song.
Por favor, no hagas eso.
No puedes despedirme por eso.
Si 300 taels son demasiado poco,
entonces 500 taels.
1000 taels harán, ¿eh?
Qué vergüenza.
Súbete.
6000 taels en un año.
18.000 taels en tres años.
30.000 taels en cinco años.
Todo se fue.
Todo...
Qu Sangeng?
¿Qué quiere?
Me encontré con la Sra. Liu de Yingchun House.
Ella dijo que
no has visitado durante mucho tiempo.
¿Casa Yingchun?
¿Qué quiere?
El Sr. Song me envió a preguntarle
si has pagado
para mantener a esa chica nueva
todo para ti.
¿Por qué
El Sr. Song lo pregunto?
Ninguna idea.
No creo que sea serio.
Solo responde a la pregunta.
Mencioné a la Sra. Liu sobre
pagar durante un mes.
¿Cuánto pagaron?
Lo acabo de mencionar.
No pagué.
La dejaste para ti misma sin pagar.
Eso es realmente impresionante.
La Sra. Liu se quejó de que
la nueva chica había estado aquí
durante casi dos meses
pero no había aceptado
otros trabajos por ti.
¿Dos meses?
Eso es absurdo.
Esa chica nueva
llegó el octavo día de este mes.
Aún no es un mes.
Fui allí
el día que vino.
¿Por qué lo recuerdas tan claramente?
El Sr. Zhang fue transferido.
Se supone que
dile de despedida en Yingchun House
con el capitán Cui
y algunos secretarios.
Sobre ocho o nueve personas.
¿Por qué está preguntando eso el Sr. Song?
No me lo dijo y no lo pregunté.
Adivino que
también está con esa nueva chica.
No creo que deberías
competir con él, capitán Yi.
No lo haré.
No me atrevo.
Así que le diré al Sr. Song que
no pagaste el mes.
Los testimonios coinciden.
Sí.
Eso fue lo que dijo la Sra. Liu
y los demás dijeron.
Se quedó en Yingchun House ese día.
El capitán Leng murió ese día.
Así que
está limpio.
Parece que
por ahora.
Los dos ratas y los tres lobos
solían contar con tu amo.
El maestro los contenía.
Después de que murió tu amo,
fueron a trabajar para el capitán Yi.
He oído hablar de ello.
¿A quién buscarán protección
desde que bajé de categoría
¿El capitán Yi hoy?
Escuché que los gánsteres
sigue el ejemplo de los jueces
en otro Yamen.
Intentaron sobornarme.
Los encuentro asquerosos.
Pero a veces podrían ser útiles.
Qu Sangeng,
te ves inteligente.
Y apuesto a que has aprendido los trucos
de tu maestro.
Tengo una idea.
Te apoyaré.
Los llevarás, ¿de acuerdo?
Qu Sangeng
no es nada más que un bailío.
No creo que nos pueda proteger.
No contamos con él.
Solo estamos
usándolo para quitar a Yi Youkao.
Entonces
quién nos va a cuidar?
Sr. Song.
¿Sr. Song?
No acepta dinero.
Sr. Song
es sombrío
y peligroso.
Apuesto a que ama
manipular a la gente.
Sé mi mano derecha.
Y decidirás qué hacer
con el dinero.
Hablando de eso,
he mantenido un registro.
¿A quién más lo has mostrado?
Mi Maestro
y el capitán Yi.
Copié una para el capitán Yi.
No es extraño.
Entonces,
aceptas la oferta?
Sr. Song, lo necesito
que me hagas un favor primero.
El libro no es solo
un registro de ingresos,
pero también un registro de pecados.
Me gustaría preguntarte
(Escritura: Orden de detención)
para emitir una orden.
Quiero arrestar
los Dos Rats y los Tres Lobos
y disolver las pandillas en el condado de Du.
¿Cómo sabes que te estaba probando?
He sido bailío durante años,
probando a otros todo el día.
Eres bastante
un bailío interesante.
Su líder se ve duro.
Será agradable para mí
arrestarlo
e interrogarlo.
Así que tengo tu permiso?
No es fácil arrestar a esos cinco hombres.
Si atraves a uno de ellos,
los otros cuatro escaparán.
Solo los reuniré
y arrestarlos a todos.
Me invitaron a beber.
¿Por qué?
Era mi idea hacer al capitán Yi
trae dinero.
¡Cómo te atreves!
¡Me has utilizado!
Sr. Song.
¿No me lo dijiste
para ser tu mano derecha?
Tómalo.
Me voy.
Sé perdido.
¿No es un placer adquirir conocimiento
y ponerlo en práctica
de vez en cuando?
¿No es un placer tener amigos
viniendo de lejos?
Un hombre...
Señor.
Lo hemos aprendido.
¿De verdad?
Los mayores
hemos aprendido los Analects el año pasado.
Aquí está un cuestionario.
Revisando cosas aprendidas...
¿Qué sigue?
¿Huh?
Pensé que lo has aprendido.
Señor.
Revisando las cosas aprendidas,
puedes ser profesor.
Significa que
podemos ser maestros
si revisamos lo que aprendemos
y sabemos cosas nuevas.
Como profesor,
no debería recordarles
para revisar lo que has aprendido?
Continua.
Un hombre virtuoso no siente ninguna descompostura
cuando los hombres no toman nota de él.
Repetir.
¿No es un placer adquirir conocimiento
y ponerlo en práctica
de vez en cuando?
¿No es un placer tener amigos
viniendo de lejos?
Quédate después de clase.
Un hombre...
¿Sabes por qué tienes una detención?
El Sr. Wang también tenía estudiantes, ¿no?
Lo hizo muy a menudo,
pero yo no.
¿Quién se quedó?
Había unos pocos.
Anote.
Está bien.
¿Sabes por qué tienes una detención?
Sí, sí.
¿Sí?
Señor.
¿No se arrodillará?
Yo... Yo lo haré.
Señor.
Opuesto.
Vuelve la vista.
Solo...
Señor.
No.
Así.
Señor.
¿Qué estás haciendo?
Para eso es
la detención es, ¿no?
Mi tío lo hizo?
Me lo dijo antes.
Pero han pasado años y me olvidé.
Sigue.
Señor.
¿Es suficiente?
Suficiente, suficiente.
¿Puedo irme ahora?
¿Hay otra cosa?
Señor.
¿Quieres más?
No, no.
I - Si no hay nada más,
podemos parar.
Así que me iré, señor.
Claro.
¿Le has dicho a nadie al respecto?
Nunca.
Ni siquiera mis padres.
El Sr. Wang me advirtió que
no podía estudiar aquí si se lo dije a alguien.
En ese caso,
mi padre me mataría.
¿Quién es tu padre?
Es herrador en Liujiaji.
Fuera de la Puerta de la Ciudad Occidental?
¿Por qué tu padre
enviarte aquí a estudiar
en lugar de hacerte herrador?
Tengo muchos hermanos mayores.
Mi padre dice que
alguien tiene que ser educado.
Y el Sr. Wang no me acusó.
Hasta aquí.
Despedida.
No te vayas.
¿Ese chico te hizo esto?
Qué golpe.
Ese chico puede ser un gran corredor de Yamen.
Cuando me dijiste
que el asesino
relleno de una chica sin cabeza
en la boca de mi tío,
pensé
Quería
conseguir algunas pistas de esos niños
pero terminó...
Descubrí un raro fetiche.
Revisé los libros de cuentas de mi tío.
Todos los años
acogió
tres estudiantes sin cobrar.
Todos eran niños pobres
viviendo fuera de la ciudad.
Era fácil silenciarlos,
e incluso si otros se enteraran,
solo podía enviarlos a casa.
Nadie lo sabría en la ciudad.
Además,
imagina que un niño le diga a su padre
que es herrero,
"Mi profesor me está haciendo
golpearlo con ferudez ".
El herrero puede pensar que está loco
y lo golpearon.
Solía pensar que
había conocido a mi tío toda mi vida.
Pero después de fallecer, me di cuenta
que nunca supe al verdadero.
Crees que lo conoces bien
pero resultan ser extranjeros.
A mi tío.
Al Sr. Wang.
Esto es
a mi amo.
A capitán Leng.
Este es...
¿Con quién?
A Confucio.
¿A Confucio?
Ha estado enseñando a la gente
moralidad durante siglos en vano.
Al final,
el mundo sigue lleno de animales
que no hablan,
piensa o actúa como los humanos.
Confucio,
por favor, no estés loco.
No lo veas como tu fracaso.
Es solo...
Es tan difícil
ser un hombre decente.
Es tan difícil.
Bien dicho. Es difícil de hecho.
Arriba.
Me duele tanto la cabeza.
Ten un poco de sopa y estarás bien.
¿En serio?
¿Dónde?
Allí.
Sopa de pescado con tofu
en el puesto de panqueques es el mejor.
Cruza el puente.
Es justo en eso
en ese callejón
de pie junto al río, el Maestro
dijo: "El tiempo pasa así".
Al lado del río, el Maestro...
¿Podría ser el jugador
que se ahogó,
(El tiempo pasa así)
el dueño de esa mansión en Yanzhi Alley, Chen Wang?
Este caso seguramente
tiene algo que ver
con el fuego hace 20 años.
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪